## Бот секретарь для личных сообщений...

...который очень не любит, когда кто-то пишет:

❌Привет!

❌Даров

❌Добрый день

Если вы тут, то либо просто так нарвались на мой маленький проект, либо вас тоже задолбали товарищи, которые
сначала поздороваются, а только потом начинают писать суть обращения. Или вообще жду вашей реакции на их "привет!".

А еще есть люди, которые пишут

```
по одному

короткому сообщению

и постоянно создают

какую-то простыню флуда
```

И те и другие товарищи присуствуют в моем кругу общения. Грубить я не люблю, да и не все поймут раздражения от таких
мелочей. Поэтому я написал бота!

## Что делает твоя умная машина?

Смотрит на черный список слов из конфигурации и если собеседник пишет одно из них (со знаками препинания или нет, не 
не важно), то бот реагирует, лезет в LLM (в моем варианте это DeepSeek, так как он довольно дешевый), генерирует 
ответ по заданному в конфигурации промту и отвечает человеку за вас.

А еще если человек флудит, то на каждое 5 сообщение за указанный в конфиге интервал так же ответит за вас.

Текст ответа зависит от промта, который вы настроите.

Telegram открыл возможность установить бота-секретаря любым аккаунтам, даже без премиума. Бизнесмены рады этой функции
а такие ~~долба~~ особенные программисты, как я, ищут в таком функционал хиханьки да хахоньки.

## TL;DR
Бот реагирует на одиночное приветствие или на флуд в определенном интервальном окне.

## Стэк

- Go 1.26.3
- [Golang Telegram Bot](https://github.com/go-telegram/bot)
- [DeepSeek API](https://platform.deepseek.com/)

В TODO занесен Redis или какая-то простенькая базка типа SQLite, если потребуется расширение бота.

## Как поднять у себя на VDS

TBA